Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana karşı büyülenmişim, ama bilinmeyen sebeplerden
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphem yok. Deli gibiyim senin için.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Bölge finallerinde, Shohoku,
oraya ulaşmak için 5 maç üst üste kazandı,
turnuvanın ilk gününde Kainan Üniversitesi Bağlı Lisesi ile karşılaştı
Lanet olsun...
Size kesinlikle kaybetmeyeceğiz!
Son 16 yıldır,
üst üste Ulusal Şampiyonluklara katılma hakkı kazanan,
bölge şampiyonu, Kainan.
Bu yıl da moralleri her zamanki gibi yüksek.
Bölge finallerinde mücadele eden bir diğer takım da Shohoku.
Bu yüzden bu maç herkesin dikkatini çekiyor.
Ne harika bir sıçrama.
Maç daha birkaç saniyedir devam ediyor,
ama şimdiden kalabalığı büyülediler.
Maç daha yeni başladı,
ama stadyumdaki atmosfer şimdiden elektrikli.
4 numara, tamam.
5 numara markajda.
9 numara, tamam.
Shohoku...
Adam adama markaj yapıyorlar.
Şu ana kadar tüm maçlarında bunu yapmış gibi görünüyorlar.
Evet. Adam adama markaj yapmak onların özelliklerine daha uygun.
Ama kafamı karıştıran bir nokta,
bu oyun kurucu.
Rakibinden tam 16 cm daha kısa.
Oyun kurucu ayrıca 20 kg daha hafif.
Miyagi ve Maki arasında uyumsuzluk var.
Takasago.
Gerçekten, topu çok rahat bir şekilde pasladı.
Kainan ilk sayıyı atacak!
Kaptan!
Hadi, Gori!
Harika...
Güzel blok, kardeşim!
Hadi gidelim...
Hızlı hücum!
Henüz kimse tek bir sayı atamadı.
İnanılmaz!
Hızlı hücuma başladılar.
Şimdi Shohoku'nun sayı yapma şansı var.
Bu hızlı hücumun görünüşüne göre, Shohoku bu sayıyı atacak.
Shohoku'nun uzmanlık alanları:
Hızlı hücum oyunları ve 3 sayılık atışlar.
Hadi, Shohoku!
Mitsui 3 sayılık atışı yapacak mı?
Çok yüksek!
Atış yapamazsın.
Becerikli!
O sadece bir üç sayılık atıcı değil.
İlk sayı bana ait!
Maki!
Harika!
Kainan karşı saldırıya geçiyor.
Durum ikiye iki.
Tamam, hadi.
Kiyota'yı sıkı markaja al.
Biliyorum.
Bunu bana söylemene gerek yok.
Rukawa...
Jin'in 3 sayılık atışlarına dikkat et.
Yakında harekete geçecek.
Atış yapmayı mı düşünüyor?
Güzel pas...
Çok safsın, vahşi maymun.
Benim için hazır ol!
Gori'nin tekniği!
Uçan hücum!
Ha...
Ne?
Yine başka arabalar geçti.
Daha hızlı gidemez misin, Nakamura-kun?
Güvenlik en önemlisi.
Bu hızla gidersek maç bitmiş olur biz varana kadar.
Bizi sadece ikimizi Ryonan vs. Takezato maçına göndermek çok fazla.
Bu bizim için çok fazla, Aida-san.
Başka seçeneğimiz yok.
Personel sıkıntısı yaşıyoruz.
Bu yüzden her saniye değerli.
O yüzden daha hızlı sürmelisin.
Evet...
Kiyota Nobunaga.
Kainan da bir dahi bulmuş.
Eller yukarı, Koshino-san!
Güzel kesme!
Bu Sendoh-kun!
Nasıl olur da topu kesebilir?
Güzel pas!
Mükemmel...
İnanılmaz!
Nasıl böyle güzel bir pas atabildiler?
Anında 2 sayı almak...
Gerçekten güçlüler.
Ryonan gerçekten güçlü.
Aynen öyle.
Yarı finallerde
seviye farkları çok büyük.
Çok iyiler.
Sen onun abisi misin?
Ben Nakamura.
Aida-san bana hep destek olur.
Kes artık!
A... abla...
Hikoichi, sen de çok çalışmalısın.
Bir gün Sendoh-kun kadar iyi olabilmek için.
Sen ne anlarsın...?
Beni rahatsız etme.
Git işine, habercilik yap.
Geçen sene hem Ryonan hem de Takezato son dörtteydi.
Bir yılda standartlar arasındaki uçurum iyice açıldı.
Shohoku şu ana kadar tek bir sayı bile atamadı.
Kiyota'nın smaçı onlar için gerçekten şok edici.
Zarar çok büyük.
Kahretsin! Shohoku'ya ne oluyor böyle!?
Kendine gel, Hanamichi!
Şu çocuk...
Shoyo ile olan maçını izlemiştim.
Smaç yapmak nasıl bir his?
Gerçekten ünlüyüm...
Bunu asla tecrübe edemeyeceksin.
Beni, Sakuragi'yi,
tam bir salak yerine koydu.
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Elinden geleni yaptıysan kazanıp kaybetmen önemli değil.
Topu at! Birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Bu şekilde devam edersek durum kötü görünecek.
Herkes, yetişmek için bir yol düşünmeliyiz.
Önce bir sayı atmalıyız.
Aferin Mit-çi! Mitsui-san!
İşte bu! Hadi Akagi!
Ne kadar safsın!
Vahşi maymun!
Olamaz...
Bu mümkün değil...
Bu 10 numara nasıl bu kadar yükseğe zıplayabiliyor?
Gori!
İşte bu! Harika!
Harika! Goril Smaçı!
Abi, başardın!
Az önce kime saf dedin?
Hak ettin, vahşi maymun!
Sakuragi.
Kendi rolünü unutma.
Anlaşıldı mı?
Gori!
Sana kesinlikle göstereceğim!
Kainan ve Shohoku arasındaki bölge elemeleri maçında,
Maç daha yeni başlamış olmasına rağmen Shohoku'nun performansı herkesin beklentilerini aştı.
Akagi'nin yetenekleri ve harika liderliğiyle,
şampiyon Kainan sürekli baskı altında kalıyor.
4 sayının üzerine çıkamadılar.
Bu şiddetli mücadele 10 dakika sürdü.
İşte! Hücum ribaundunu aldı.
Aferin Sakuragi, bir pas daha at.
Tamam. Bir hücum daha yapalım.
Aferin, Sakuragi.
Güzel ribaund.
Sakuragi ribaund almayı öğrendi.
Takımımızın önemli bir oyuncusu, değil mi?
Sensei...
Kainan bile onunla başa çıkmakta zorlanıyor.
Doğru.
Güzel.
Hadi... Hadi...
Kahretsin!
Dur orada!
Zıpladı...
Süper!
Dikkat et.
Sakuragi-kun!
Hanamichi!
İyi misin?
Ne? O iyi mi?
Yaralanmadı.
İyi misiniz, sensei?
Koçu yastık olarak kullanmış.
Bu korkunç çocuk...
Gerçekten çok hızlı koşuyor.
Refleksleriyle bile Maki'yi geçti...
Ve sadece 3 aydır basketbol oynuyor!
Hanamichi!
Topu kaptı!
İzle beni!
Bu ribaund kralının gücüdür!
İlginç...
10 numara, şimdi seni özel olarak marke edeceğim.
Maki-san!
Kanagawa'nın 1 numaralı oyuncusu Maki ciddi oynuyor.
Kaç yaşındasın?
Sen lise öğrencisi misin?
Ben... Salak...
Hey vahşi maymun, fazla kurnazsın sen!
Eski bir öğrencinin oynamasına izin vermek. Ne kadar adice!
Seni salak, sen...
Maki-san 3. sınıf lise öğrencisi,
Sadece 17 yaşında.
Ne? Sadece 17 yaşında mı?
Ne 17'i? Sizinle kandırılmayacağım.
Bu vahşi maymun...
Bağırmayı kesin!
Maç sırasında sohbet yok.
Siz iki oyuncu, lütfen kendinizi kontrol edin.
Salak...
Bu seferlik sadece uyarı.
Bir daha olursa ikiniz de bu maçtan men edileceksiniz.
Anladınız mı?
İkiniz de, 10 numaralar.
Aptallığın çaresi yok...
Eh, eh...
Ne baş ağrısı...
Aslında Maki ile dalga geçiyor...
Sakuragi her şeyi yapabilir.
Bu birinci sınıf hiç kimseden korkmuyor.
Yerini bilmiyor.
Akagi benden daha yaşlı görünüyor, değil mi?
Maki!
O... şimdi sözünü ettin...
Bana bakma!
Yani aslında umursadı...
Hadi ama, Sakuragi.
Tamam, moruk... geliyorum!
Acaba maç nasıl gidiyor.
Potanın altı benim bölgem.
Maki aslında birinci sınıf bir öğrenci olan Sakuragi'yi marke ediyor.
Moruk... lanet olsun sana...
Güzel blok, Maki-san!
Jin!
Bir dakika!
Fark 6 sayı.
Fark açılıyor.
Sonuçta onlar Kainan.
Lanet olası yaşlı herif.
Hanamichi.
Şunu dene bakalım.
Beklenmedik bir durum. Sakuragi, Kainan'ın Maki'siyle yüzleşmekten korkmuyor.
Sadece izleyen bizler bile onun için endişeleniyoruz.
Sonuçta okula kaydolduğu anda Akagi-senpai'ye meydan okuyan oydu.
Maki-san, bu kaba herifle uğraşmak zorunda değilsin.
Onu bana bırak.
Ne?
Benim tarafımdan marke edilmen bile senin için bir onur.
Seni vahşi maymun...
Hanamichi!
Evet!
Numara 10, tamam!
Ne??
Başardı.
Görünüşe göre bunu çok kolay yaptın, Hanamichi.
Ryo-chin!
Shoyo ile aynı durum, Shohoku'nun beklenmedik oyunu karşısında tempolarını kaybettiler.
Haruko-san, sayı attım!
Aferin, Hanamichi.
Güzel fake.
Harika, Sakuragi-kun!
Hanamichi'nin olağanüstü performansı sayesinde,
Shohoku, şampiyon Kainan'a yakın bir şekilde yapıştı.
Ve bundan sonra, mükemmel formdaki Sakuragi Hanamichi karşısında,
Kainan'ın Koçu harekete geçti.
Onu sahadan çıkarmak için bir plan yapmalıyız.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum,
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken,
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parlak anın büyüsüne kapıldım, kendimden geçmek istiyorum.
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşıp akan gözyaşları ne kadar güzel
İnsanlar yeniden, bitmeyen bir yolculukta
vakit geçirebilecekler.